!GRAFIKA:
1. kosmici bronią swoich zwierząt przed ludźmi
2. ludzie z różnych epok bronią się przed kosmitami
3. 3 kosmitów żołnierzy, kilku cywilów, jeśli przeżyją to zwiększają się morale np. 20%, czyli co 5 cywil chce zostać żołnierzem
4. - cute, scary, w lesie namioty z dziećmi, których musisz bronić przed wilkami (zabierają dzieci i trzeba ich uderzyć bez obrażeń, żeby dziecko upadło);
   - zaczynasz z jednym graczem, potem ratujesz kolejnego (albo i nie) - mapy tworzą historyjkę

pociski - wskaźniki (Prototype/indicator-square-a.glb)

pokazać order

menu:
- po ukończeniu poziomu wybór kolejnych graczy na podstawie zdobytych morali

obrażenia środowiskowe?

ai na podstawie wagi każdego pola

przykładowa mapa w głównej scenie - do usunięcia po rozpoczęciu gry

?
- czy można przechodzić przez innych graczy
- czy i jak pojawiają się nowi przeciwnicy w trakcie jednej mapy
- za co zwiększasz poziom umiejętności
- jaki jest warunek zwycięstwa i porażki?
- czy liczy się liczba tur
- czy umiejętności powinny też zadawać obrażenia
